Amaya OS 0.06
Copyright (C) 2009 Niek Linnenbank, 2012 Felipe Cabrera, 2014 AmayaOS Team

--- English ---
How to use AMAYA-OS
1. Compilation:
To compile Fnx, you may entry on the source folder from a console an type:
    $ scons
To compile it and make an ISO image, you may type:
    $ scons iso
SCons detects all changes and it ignores all unchanged files, but in some cases you'll need to compile from scratch. In this cases you may type:
    $ sh ./clean
2. Test AMAYA:
To test this operating system, you can do it with a virtual machine (such VirtualBox and VMWare), an emulator (QEMU and BOCHS) or in a real machine.
To test with QEMU you may open your console, enter to source folder and type:
    $ qemu -usb -cdrom boot/boot.iso
Also you can use curses as terminal:
    $ qemu -curses -usb -cdrom boot/boot.iso
For testing Fnx on a real PC you may burn the boot ISO image and reboot.

--- Español ---
Como usar AMAYA-OS
1. Compilación:
Para compilar Fnx, se debe entrar al directorio en que se encuentra el codigo fuente desde una consola y escribir:
    $ scons
Para compilar y crear una imagen ISO, debes escribir en la consola:
    $ scons iso
SCons detecta todos los cambios e ignora todos los archivos que no han sido alterados, pero en ciertos casos necesitaras compilar desde cero. En estos casos debes escribir:
    $ sh ./clean
2. Probar AMAYA OS:
Para probar este sistema operativo, puedes hacerlo desde una máquina virtual (VirtualBox y VMWare, por ejemplo), un emulador (QEMU y BOCHS, p.ej.) o en un computador real (No recomendado aún).
Para probarlo en QEMU debes entrar a tu consola, entrar a la carpeta principal del codigo fuente de Fnx y escribir:
    $ qemu -usb -cdrom boot/boot.iso
Se abrirá una ventana en la que se ejecutará Fnx.
Tambien puedes redirigir la salida hacia la biblioteca curses mediante:
    $ qemu -curses -usb -cdrom boot/boot.iso
Con lo que la salida se redirigirá hacia la consola que estes usando.
Para probar Fnx en una PC real debes quemar la imagen ISO en un CD virgen e insertarlo en tu PC, luego reinicias y se iniciara AMAYA. En caso de no ocurrir esto último, deberás configurar la BIOS para que inicie desde tu lector/grabador de CD/DVD.

NOTA: No es recomendable usar Fnx en una PC real, ya que no ha sido testeado profundamente en una arquitectura real.
NOTA2: La Versión 0.02/0.05 de AMAYA OS ha sido testada en distintos pcs X86 con buenos resultados.
